Cardápio de Páscoa

aprox. 800g

Dueto
R$95
Casca (escolher). Combinação perfeita de chocolate ao leite e chocolate branco, com recheio cremoso dos dois chocolates. Finalizado com brigadeiros.

Morango
R$95
Casca (Escolher).
Creme suave de morango, finalizado com morangos.

Brigadeiro
R$90
Casca de chocolate ao leite recheada com brigadeiro cremoso e finalizada com brigadeiros gourmet

Morango com Chocolate
R$100
Casca de chocolate ao leite recheada com creme de morango e chocolate, finalizado com brigadeiro e morango

Kinder Bueno
R$115
Casca ao leite (ou branca). Recheio cremoso inspirado no Kinder Bueno, com creme de avelã e chocolate ao leite. Finalizado com Kinder Bueno.

Ferrero Rocher
R$115
Casca ao leite. Creme de avelá com chocolate, pedaços crocantes e finaliza do no estilo Ferrero Rocher.

Prestígio
R$90
Casca meio amargo. Recheio de coco cremoso com chocolate ao leite, clássico e irresistível. Finalizado com Prestígio.

Maracujá com Brigadeiro
R$95
Casca meio amargo. Creme de maracujá levemente azedinho combinado com brigadeiro cremoso, finaliza do com brigadeiro.

Chokito
R$90
Casca ao leite. Creme de avelă com chocolate, pedaços crocantes e finalizado no estilo Ferrero Rocher.

KitKat
R$110
Casca ao leite. Chocolate cremoso com pedaços crocantes de wafer tipo KitKat. Finalizado com KitKat.

Matilde
R$100
Casca meio amargo. Creme de chocolate com bolo Matilde, finalizado comchocolate.



Ovos Trufados


R$ 90


Sabores:
Ninho com
Nutella
Brigadeiro
Castanha
Prestigio
Morango


tradicional
aprox.250g

R$25
aprox. 350g

R$60


Aviso:
Olá, queridos clientes!
Caso não encontre no cardápio exatamente o que deseja, você pode montar seu pedido da forma que preferir, será um prazer preparar algo especial para você!
Os pedidos devem ser feitos com antecedência até o dia 1º de abril, com pagamento de 50% no ato do pedido e os outros 50% na retirada.


mensagem final:
Desejamos a você uma Páscoa doce, cheia de amor, renovação e momentos especiais ao lado de quem você ama. Que nunca falte carinho, esperança e, claro, muito chocolate!
Com carinho, Aldo Lanches