Cardápio de Páscoa

aprox. 800g

Dueto
R$95
Casca (escolher). Combinação perfeita de chocolate ao leite e chocolate branco, com recheio cremoso dos dois chocolates. Finalizado com brigadeiros.

Morango
R$95
Casca (Escolher).
Creme suave de morango, finalizado com morangos.

Brigadeiro
R$90
Casca de chocolate ao leite recheada com brigadeiro cremoso e finalizada com brigadeiros gourmet

Morango com Chocolate
R$100
Casca de chocolate ao leite recheada com creme de morango e chocolate, finalizado com brigadeiro e morango

Kinder Bueno
R$115
Casca ao leite (ou branca). Recheio cremoso inspirado no Kinder Bueno, com creme de avelã e chocolate ao leite. Finalizado com Kinder Bueno.

Ferrero Rocher
R$115
Casca ao leite. Creme de avelã com chocolate, pedaços crocantes e finaliza do no estilo Ferrero Rocher.

Prestígio
R$90
Casca meio amargo. Recheio de coco cremoso com chocolate ao leite, clássico e irresistível. Finalizado com Prestígio.

Maracujá com Brigadeiro
R$95
Casca meio amargo. Creme de maracujá levemente azedinho combinado com brigadeiro cremoso, finaliza do com brigadeiro.

Chokito
R$90
Casca ao leite. Creme de avelã com chocolate, pedaços crocantes e finalizado no estilo Ferrero Rocher.